Primeiro, ligue um dos interruptores e espere alguns minutos.
Em seguida, desligue o interruptor e ligue outro interruptor, até completar todos os interruptores.
Entre na sala.


Agora, analisando as possibilidades:

Se a luz estiver acesa, então o primeiro interruptor que você ligou controla aquela lâmpada.

Se a luz estiver apagada e a lâmpada estiver fria, então o segundo interruptor que você ligou controla aquela 
lâmpada.

Se a lâmpada estiver quente, mas apagada, então o último interruptor controla aquela lâmpada.

Dessa forma, com apenas duas idas até uma das salas das lâmpadas, conseguimos determinar qual dos interruptores 
controla cada lâmpada.